Требования
    Вёрстка
        HTML5.
        - Код должен быть валидным.
        Подключить уникальные шрифты (PT Root UI).
        Адаптивная верстка (приложены макеты для брейкпоинтов 960+ и 1440+).
        - Максимальная ширина контентной части сайта 1440px. На мониторах шире контент центрируется.
        - Кроссбраузерная верстка. Страница должна одинаково смотреться в современных браузерах и не разваливаться в EDGE и Safari.
        - Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Foundation).
        - Помнить о всех возможных состояниях элементов формы (:hover, :active).
    Javascript
        - Можно использовать плагин для ползунков фильтра.
        - Реализовать работу кнопки “Наверх”. При клике должна произойти плавная прокрутка вверх страницы. Если прокрутка не возможна, то кнопка скрывается.
        - Реализовать работу фильтра. При изменении состояния необходимо блокировать изменение фильтра и отправлять запрос на сервер. (XHR/AJAX/fetch на ваше усмотрение). Поднимать бэкенд составляющую не нужно, достаточно json файла, откуда будете тянуть данные.
        - При клике на кнопку “Показать еще 20” показать еще 20 карточек квартир. Кнопка должна скрываться, когда данные на сервере или в файле заканчиваются. (XHR/AJAX/fetch на ваше усмотрение). Поднимать бэкенд составляющую не нужно, достаточно json файла, откуда будете тянуть данные.
    Преимуществом будет
        Семантическая вёрстка.
        Использование любого препроцессора (SASS, LESS, Stylus).
        Использование системы сборки проекта (Webpack, Gulp, Grunt).
        Использование систему контроля (Git).
        Использование методологии (BEM, MCSS, SMACSS).
        Использование шаблонизаторов HTML (Pug(Jade), Twig, Handlebars, HAML).
        Не забывайте о доступности.
        Оптимизация
